Repository: ACPixel/glimesh.tv
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/homepage.po
Languages: ja

source: Built by the community, for the community.
ja: コミュニティによって、コミュニティのために構築されました。

source: Community Driven.
ja: コミュニティ主導

source: For launch, subscriptions will be only be enabled in the US.
ja: リリース時には、サブスクリプションは米国でのみ有効になります。

source: It's even faster than light.
ja: 光よりもさらに速く。

source: Level the playing field.
ja: 公平な競争の場。

source: Next-Gen Live Streaming
ja: 次世代のライブストリーミング

source: Our fastest streaming technology is built on open standards and gives your streams unimaginable levels of interactivity. We're constantly pushing the boundaries of live video and of course, it's open source.
ja: 当社の最速ストリーミングテクノロジーはオープンスタンダードに基づいて構築されており、想像を超えるレベルのインタラクティブ性をストリームに提供します。私たちは常にライブビデオの境界を押し広げています。もちろん、それはオープンソースです

source: Register Your Account
ja: アカウントを登録する

source: Subscription buttons shouldn't be restricted for a particular group of streamers. Everyone who can verify their identity and bank information will receive a subscription button for their stream.
ja: サブスクリプションボタンは、特定のグループのストリーマーに制限されるべきではありません。身元と銀行情報を確認できる人は誰でも、自分のストリームのサブスクリプションボタンを受け取ることができます。

source: Subscriptions for Everyone.
ja: 全員のサブスクリプション

source: The first live streaming platform built around truly real time interactivity. Our streams are warp speed, our chat is blazing, and our community is thriving. We're launching soon, but you can get your account setup early and learn more about us below!
ja: 真のリアルタイムインタラクティビティを中心に構築された最初の配信プラットフォームです。私たちの配信は、ワープするような超高速で、チャットはまばゆく、コミュニティは反映しています。間もなくリリースされますが、あなたのアカウントを早期に設定して、以下で我々についての詳細を確認できます。

source: Warp Speed Streaming.
ja: ワープスピードストリーミング

source: Community is one of our main focuse at Glimesh and we make sure to include you every step of the way. We host staff meetings live on our platform every Tuesday that are open to everyone and if there's a feature you wish we had, you can collaborate on our %{a_start}open source codebase%{a_end} to create it!
ja: コミュニティはグリメッシュの主要な焦点の一つであり、あらゆる段階で皆さんを必ず含めるようにしています。毎週火曜日には、プラットフォーム上でスタッフミーティングライブを開催しており、誰でも参加できます。もし、欲しい機能がある場合は、%{a_start}オープンソースのコードベース%{a_end}で協力し、それを作成することができます!
